Selles videos näidatakse, kuidas
kombineerida mitu viitenumbrit või
seotud uuringut üheks aruandeks.
Oleme valinud oma PowerScribe’i
tööloendist (keha) rindkere
kompuutertomograafia uuringu.
Pärast valimist käivitub
aruanderedaktor koos automaatteksti
vaikemalliga.
Vaadates kiiresti üle vahekaardi
Protseduuri andmed, märkame
täiendavaid avatud tellimusi kõhuõõne
ja vaagna kompuutertomograafia jaoks.
Neid saab seostada otse vahekaardilt
Protseduuri andmed, klõpsates
plussmärki „+“.
Neid saab seostada otse vahekaardilt
Protseduuri andmed.
Kui kõik kolm uuringut on lingitud,
kasutage automaatteksti lisamiseks või
asendamiseks häälkäsku või värskendage
automaatteksti malli, kasutades
aruandepäises vaikemallide
ripploendit.
Siin näete suvandit asendada
olemasolev vaikemall malliga, mis
sobib kombineeritud rindkere, kõhuõõne
ja vaagna kompuutertomograafia uuringu
dikteerimiseks.